[[Ylimääräinen kokous 2021|ylimaarainenkokous2021]] - 

Electronic Frontier Finland - Effi ry:n ylimääräinen kokous
================================

19.4.2021 kello 18.00 Effin Jitsi-palvelimella.

## Läsnäolijat:

 Elias Aarnio  
 Perttu Ehn  
 Klaus Peter Finke-Härkönen  
 Päivikki Karhula  
 Timo Karjalainen  
 Otso Kassinen  
 Mika Kivilompolo  
 Robin Lauren  
 Sofia Lod  
 Teppo Mäenpää  
 Ilona Nurminen  
 Jyri-Petteri Paloposki  
 Raoul Plommer  
 Sirpa Pöyhönen  
 Leena Romppainen  
 Jan Ruusuvuori    
 Julius Schaaf  
 Henri Sivonen  
 Mikaela Suomalainen  
 Tapani Tarvainen  
 Ville-Pekka Vainio

## 1. Kokouksen avaus

  * Yhdistyksen puheenjohtaja Leena Romppainen avasi kokouksen kello 18:02.

## 2. Järjestäytyminen
  * Kokouksen puheenjohtajaksi valittiin Leena Romppainen ja 
    sihteeriksi Timo Karjalainen.
  * Valittiin pöytäkirjantarkastajiksi Mikaela Suomalainen ja Jan Ruusuvuori.
  * valittiin ääntenlaskijoiksi Ilona Nurminen ja Otso Kassinen.

## 3. Todetaan kokouksen laillisuus ja päätösvaltaisuus

  * Kokous todettiin lailliseksi ja päätösvaltaiseksi.

## 4. Jyrki Kasvin kutsuminen Effin kunniajäseneksi

  * Effin hallitus esittää Jyrki Kasvin kutsumista Effin kunniajäseneksi.

  * Otso Kassinen ilmaisi kannattavansa esitystä.

  * Päivikki Karhula kannatti myös esitystä, ja totesi Jyrki Kasvin yhdistäneen poikkeuksellisella tavalla teknisen tietämyksen poliittiseen vaikuttamiseen.

  * Tapani Tarvainen totesi Jyrki Kasvin liittyneen Effin jäseneksi jo vuonna 2002.

  * Elias Aarnio kertoi Jyrki Kasvilla olevan poikkeuksellinen taito keskustella eri mieltä olevien kanssa niin, että selittää asian ymmärrettävästi eikä loukkaa vastapuolta.

  * Päätettiin yksimielisesti kutsua Jyrki Kasvi yhdistyksen kunniajäseneksi.

## 5. Muut asiat

  * Ei muita asioita.

## 6. Kokouksen päättäminen

* Puheenjohtaja päätti kokouksen kello 18:15.
